通用名称：盐酸米诺环素胶囊;英文名称：minocyclineHydrochlorideCapsules;商品名称：盐酸米诺环素胶囊;本品主要成份为盐酸米诺环素。本品适用于因葡萄球菌、链球菌、肺炎球菌、淋病奈瑟菌、痢疾杆菌、大肠埃希菌、克雷伯氏菌、变形杆菌、绿脓杆菌、梅毒螺旋体及衣原体等对本品敏感的病原体引起的下列感染：尿道炎、男性非淋菌性尿道炎（NGU）、前...该信息登录才能查看，请;;登录;;;口服。;成人首次剂量为0.2g，以后每12或24小时再服用0.1g，或遵医嘱。寻常性痤疮每次50mg，一日2次，6周为一疗程。消化道反应：食欲不振、恶心、呕吐、腹痛、腹泻、口腔炎、舌炎、肛门周围炎等；偶可发生食管溃疡。肝损害：偶见恶心、呕吐、黄疸、脂肪肝、血清氨基转移酶升高、呕血和便血等，严重者可昏迷而死亡。肾损害：可加重肾...该信息登录才能查看，请;;登录;;对本品及其他四环素类过敏者禁用。肝、肾功能不全、食道通过障碍者、老年人、口服吸收不良或不能进食者及全身状态恶化患者（因易引发维生素K缺乏症）慎用。由于具有前庭毒性，本品已不作为脑膜炎奈瑟菌带菌者和脑膜炎奈瑟菌感染的治疗药物。对本品过...该信息登录才能查看，请;;登录;;由于本品能降低凝血酶原的活性、故本品与抗凝血药合用时，应降低抗凝血药的剂量。由于制酸药（如碳酸氢钠）可使本品的吸收减少、活性降低，故本品与制酸药应避免同时服用。本品与含铝、钙、镁、铁离子的药物合用时，...该信息登录才能查看，请;;登录;;通用名称：盐酸米诺环素胶囊;英文名称：MinocyclineHydrochlorideCap;商品名称：玫满;本品主要成份为盐酸米诺环素。本品适用于因葡萄球菌、链球菌、肺炎球菌、淋病奈瑟菌、痢疾杆菌、大肠埃希菌、克雷伯氏菌、变形杆菌、绿脓杆菌、梅毒螺旋体及衣原体等对本品敏感的病原体引起的下列感染：尿道炎、男性非淋菌性尿道炎(NGU)、前...该信息登录才能查看，请;;登录;;;;口服。;;;成人首次剂量为0.2g，以后每12或24小时再服用0.1g，或遵医嘱。寻常性痤疮每次50mg，一日2次，6周为一疗程。;;;肾功能损害患者;;肾功能损害患者用药，其24小时内的日总剂量不应超过200mg。根据MedDRA系统/器官分类，用CIOMS频率种类，将不良反应列表如下：常见：≥1%不常见：≥0.1%且＜1%罕见：≥0.01%且＜0.1%非常罕见：＜0.01%上市后，在接受米诺环素治疗的患者...该信息登录才能查看，请;;登录;;对任何四环素类药物或本品中的任一成分过敏者禁用。罕见发生与服用盐酸米诺环素有关的过敏性/过敏样反应(包括休克和死亡)。怀孕妇女服用盐酸米诺环素，和其它四环素类抗生素一样，会引致胎儿毒性。在牙齿发育期(从孕后期、婴儿期、8岁前儿童期)服用四环素类药物...该信息登录才能查看，请;;登录;;肝、肾功能不全、食道通过障碍者、老年人、口服吸收不良或不能进食者及全身状态恶化患者(因易引发维生素K缺乏症)慎用。由于具有前庭毒性，本品已不作为脑膜炎奈瑟菌带菌者和脑膜炎奈瑟菌感染的治疗药物。对本品过...该信息登录才能查看，请;;登录;;由于四环素能降低凝血酶原的活性，故本品与抗凝血药合用时，应降低抗凝血药的剂量。由于制酸药(如碳酸氢钠、铝、钙、镁)可与四环素类药物合用形成不溶性络合物而使四环素类药物的吸收减少、活性降低，故盐酸米诺环...通用名称：盐酸米诺环素胶囊;英文名称：MinocyclineHydrochlorideCapsules;商品名称：美满霉素;盐酸米诺环素用于衣原体感染、立克次体病、支原体肺炎、回归热等及耐其它四环素类细菌所致泌尿系统、呼吸系统、皮肤软组织感染以及胆囊炎、淋病等。亦用于类风湿性关节炎。口服：成人0.1g～0.2g/日，1～2次/日，首剂加倍，一日不宜超过0.4g。儿童(8岁以上)每日2mg～4mg/kg，1～2次/日，首剂加倍。寻常痤疮每次50mg，一日2次，6周为一疗程具有前庭毒性，可出现头晕、平衡失调、耳鸣等症。其它诸如胃肠道等不良反应与盐酸四环素类似。另有致肝炎和关节炎的报道。妊娠D类。孕妇、哺乳期妇女、儿童、对四环素类药物过敏者禁用。肾功能障碍患者慎用。;;;避免与抗酸药、钙盐、铁盐等同服。因此类离子能与四环素类药物络合而阻滞其吸收。牛奶也有类似作用。;;;;能抑制肠道菌群，使甾体避孕药的肠肝循环受阻，妨碍避孕效果。;;;化学名称为：[4S-(4α,4aα,5aα,12aα)]-4,7-Bis(dimethylamino)-1,4,4a,5,5a,6,11,12a-octahydro-3,10,12,12a-tetra...该信息登录才能查看，请;;登录;;惠氏制药有限公司通用名称：盐酸多西环素片;英文名称：DoxycyclineHyclateTablets;商品名称：盐酸多西环素片;;盐酸多西环素;本品主要成份为盐酸多西环素本品作为选用药物之一可用于治疗下列疾病：立克次体病，如流行性斑疹伤寒、地方性斑疹伤寒、洛矶山热、恙虫病和Q热。支原体属感染。衣原体属感染，包括鹦鹉热、性病、淋巴肉牙肿、非特异性尿道炎、输卵管炎、宫颈炎...该信息登录才能查看，请;;登录;;抗菌及抗寄生虫感染：成人，第一日100mg（1片），每12小时1次，继以100～200mg（1-2片），一日1次，或50～100mg（半片～1片），每12小时1次。淋病奈瑟菌性尿道炎和宫颈炎：一次10...该信息登录才能查看，请;;登录;;消化系统：本品口服可引起恶心、呕吐、腹痛、腹泻等胃肠道反应。偶有食管炎和食管溃疡的报道，多发生于服药后立即卧床的患者。肝毒性：脂肪肝变性患者和妊娠期妇女容易发生，亦可发生于并无上述情况的患者。偶可发生...该信息登录才能查看，请;;登录;;有四环素类药物过敏史者禁用。应用本品时可能发生耐药菌的过度繁殖。一旦发生二重感染，即停用本品并予以相应治疗。治疗性病时，如怀疑同时合并梅毒螺旋体感染，用药前须行暗视野显微镜检查及血清学检查，后者每月1次，至少4次。长期用药时应定...该信息登录才能查看，请;;登录;;通用名称：盐酸米诺环素胶囊;英文名称：minocyclineHydrochlorideCapsules;商品名称：盐酸米诺环素胶囊;本品主要成份为盐酸米诺环素。本品适用于因葡萄球菌、链球菌、肺炎球菌、淋病奈瑟菌、痢疾杆菌、大肠埃希菌、克雷伯氏菌、变形杆菌、绿脓杆菌、梅毒螺旋体及衣原体等对本品敏感的病原体引起的下列感染：尿道炎、男性非淋菌性尿道炎（NGU）、前...该信息登录才能查看，请;;登录;;;口服。;成人首次剂量为0.2g，以后每12或24小时再服用0.1g，或遵医嘱。寻常性痤疮每次50mg，一日2次，6周为一疗程。消化道反应：食欲不振、恶心、呕吐、腹痛、腹泻、口腔炎、舌炎、肛门周围炎等；偶可发生食管溃疡。肝损害：偶见恶心、呕吐、黄疸、脂肪肝、血清氨基转移酶升高、呕血和便血等，严重者可昏迷而死亡。肾损害：可加重肾...该信息登录才能查看，请;;登录;;对本品及其他四环素类过敏者禁用。肝、肾功能不全、食道通过障碍者、老年人、口服吸收不良或不能进食者及全身状态恶化患者（因易引发维生素K缺乏症）慎用。由于具有前庭毒性，本品已不作为脑膜炎奈瑟菌带菌者和脑膜炎奈瑟菌感染的治疗药物。对本品过...该信息登录才能查看，请;;登录;;由于本品能降低凝血酶原的活性、故本品与抗凝血药合用时，应降低抗凝血药的剂量。由于制酸药（如碳酸氢钠）可使本品的吸收减少、活性降低，故本品与制酸药应避免同时服用。本品与含铝、钙、镁、铁离子的药物合用时，...该信息登录才能查看，请;;登录;;通用名称：人工牛黄甲硝唑胶囊;英文名称：GalculusBovisandMetronidazoleCapsules;商品名称：人工牛黄甲硝唑胶囊;本品为复方制剂，其组份为每粒含甲硝唑200mg，人工牛黄5mg。用于急性智齿冠周炎、局部牙槽脓肿、牙髓炎、根尖周炎等。口服。一次2粒，一日3次。本品最严重不良反应为高剂量时可引起癫痫发作和周围神经病变，后者主要表现为肢端麻木和感觉异常。某些病例长期用药时可产生持续性周围神经病变。其他常见的不良反应有：胃肠道反应，如恶心、食欲减退、呕吐、腹泻、...该信息登录才能查看，请;;登录;;;;;对甲硝唑或吡咯类药物过敏患者禁用。;;;;有活动性中枢神经疾病和血液病患者禁用。;;;;孕妇禁用。;;;;饮酒者禁用。;;;老年人由于肝功能减退，应用本品时药动学有所改变，需监测血糖浓度。致癌、致突变作用：动物试验或体外测定发现本品具致癌、致突变作用，但人体中尚未证实。使用中发生中枢神经系统不良反应，应及时停药。本品可干扰丙氨酸氨基转移酶、乳酸脱氢酶、三酰甘油、已糖激酶等的检验结果，使...该信息登录才能查看，请;;登录;;甲硝唑能抑制华法林和其他口服抗凝药的代谢，加强它们的作用，引起凝血酶原时间延长。与苯妥英钠、苯巴比妥等诱导肝微粒体酶的药物合用，可加强本品代谢，使血药浓度下降，而苯妥英钠排泄减慢。与西咪替丁等抑制肝微...该信息登录才能查看，请;;登录;;通用名称：氨来闩岛剂;英文名称：AmlexanoxPaste;商品名称：安呵;氨来闩凳视糜诿庖呦低痴常的阿弗他口腔溃疡。挤出适量本品，涂在溃疡表面，用药量以覆盖溃疡面为准。一日4次，最好在餐后和睡前做好口腔卫生后使用。尽可能在溃疡一出现就使用本品。;瞬时疼痛、用药部位刺激或烧灼感，发生率为1%～2%。;接触性粘膜炎、恶心、腹泻，发生率<1%。对本品以及其成分过敏者禁用。;;;国外临床研究表明，5%氨来闩岛剂可持续使用至溃疡愈合。如用药10天后仍无明显愈合或疼痛减轻，应咨询医生。;;;;如不慎入眼，应及时清洗眼部。;;;;置于儿童不宜触及处。;;;;涂药后如发生皮疹或接触性粘膜炎，立即停药。;;;尚不明确。遗传毒性：氨来闩Ames试验和小鼠微核实验结果均为阴性。生殖毒性：在剂量为推荐人日剂量200倍（按mg/m2计算）时，对大鼠怀孕率和生育力未见明显影响。大鼠和兔在剂量分别为推荐人日剂量（按mg/m2...该信息登录才能查看，请;;登录;;国药准字H20060270江苏正大天晴药业股份有限公司通用名称：双氯芬酸钠喷雾剂;英文名称：DiclofenacSodiumSpray;商品名称：思孚欣;双氯芬酸钠用于复发性口腔溃疡局部及扁桃体切除术后局部止痛。局部喷雾，2～3小时一次，每次3～4揿（每揿含双氯芬酸钠0.5mg）。少数患者口腔溃疡局部有一过性刺激痛，很快即可消失。偶见头晕。对本品成分及其他非甾体类抗炎药过敏者禁用。;;;当本品性状发生改变时禁止使用。;;;;儿童必须在成人监护下用药。3.请将此药品放在儿童不能接触的地方。;;;如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。未进行该项实验且无可靠参考文献。;化学名称为：2-〔(2，6-二氯苯胺基)氨基〕-苯乙酸钠;;分子式：C14H10Cl2NNaO2;分子量：318.13国药准字H20052061山东京卫制药有限公司口腔局部治疗用抗感染药通用名称：盐酸米诺环素胶囊;英文名称：minocyclineHydrochlorideCapsules;商品名称：盐酸米诺环素胶囊;本品主要成份为盐酸米诺环素。本品适用于因葡萄球菌、链球菌、肺炎球菌、淋病奈瑟菌、痢疾杆菌、大肠埃希菌、克雷伯氏菌、变形杆菌、绿脓杆菌、梅毒螺旋体及衣原体等对本品敏感的病原体引起的下列感染：尿道炎、男性非淋菌性尿道炎（NGU）、前...该信息登录才能查看，请;;登录;;;口服。;成人首次剂量为0.2g，以后每12或24小时再服用0.1g，或遵医嘱。寻常性痤疮每次50mg，一日2次，6周为一疗程。消化道反应：食欲不振、恶心、呕吐、腹痛、腹泻、口腔炎、舌炎、肛门周围炎等；偶可发生食管溃疡。肝损害：偶见恶心、呕吐、黄疸、脂肪肝、血清氨基转移酶升高、呕血和便血等，严重者可昏迷而死亡。肾损害：可加重肾...该信息登录才能查看，请;;登录;;对本品及其他四环素类过敏者禁用。肝、肾功能不全、食道通过障碍者、老年人、口服吸收不良或不能进食者及全身状态恶化患者（因易引发维生素K缺乏症）慎用。由于具有前庭毒性，本品已不作为脑膜炎奈瑟菌带菌者和脑膜炎奈瑟菌感染的治疗药物。对本品过...该信息登录才能查看，请;;登录;;由于本品能降低凝血酶原的活性、故本品与抗凝血药合用时，应降低抗凝血药的剂量。由于制酸药（如碳酸氢钠）可使本品的吸收减少、活性降低，故本品与制酸药应避免同时服用。本品与含铝、钙、镁、铁离子的药物合用时，...该信息登录才能查看，请;;登录;;通用名称：盐酸米诺环素胶囊;英文名称：MinocyclineHydrochlorideCap;商品名称：玫满;本品主要成份为盐酸米诺环素。本品适用于因葡萄球菌、链球菌、肺炎球菌、淋病奈瑟菌、痢疾杆菌、大肠埃希菌、克雷伯氏菌、变形杆菌、绿脓杆菌、梅毒螺旋体及衣原体等对本品敏感的病原体引起的下列感染：尿道炎、男性非淋菌性尿道炎(NGU)、前...该信息登录才能查看，请;;登录;;;;口服。;;;成人首次剂量为0.2g，以后每12或24小时再服用0.1g，或遵医嘱。寻常性痤疮每次50mg，一日2次，6周为一疗程。;;;肾功能损害患者;;肾功能损害患者用药，其24小时内的日总剂量不应超过200mg。根据MedDRA系统/器官分类，用CIOMS频率种类，将不良反应列表如下：常见：≥1%不常见：≥0.1%且＜1%罕见：≥0.01%且＜0.1%非常罕见：＜0.01%上市后，在接受米诺环素治疗的患者...该信息登录才能查看，请;;登录;;对任何四环素类药物或本品中的任一成分过敏者禁用。罕见发生与服用盐酸米诺环素有关的过敏性/过敏样反应(包括休克和死亡)。怀孕妇女服用盐酸米诺环素，和其它四环素类抗生素一样，会引致胎儿毒性。在牙齿发育期(从孕后期、婴儿期、8岁前儿童期)服用四环素类药物...该信息登录才能查看，请;;登录;;肝、肾功能不全、食道通过障碍者、老年人、口服吸收不良或不能进食者及全身状态恶化患者(因易引发维生素K缺乏症)慎用。由于具有前庭毒性，本品已不作为脑膜炎奈瑟菌带菌者和脑膜炎奈瑟菌感染的治疗药物。对本品过...该信息登录才能查看，请;;登录;;由于四环素能降低凝血酶原的活性，故本品与抗凝血药合用时，应降低抗凝血药的剂量。由于制酸药(如碳酸氢钠、铝、钙、镁)可与四环素类药物合用形成不溶性络合物而使四环素类药物的吸收减少、活性降低，故盐酸米诺环...通用名称：盐酸米诺环素胶囊;英文名称：MinocyclineHydrochlorideCapsules;商品名称：美满霉素;盐酸米诺环素用于衣原体感染、立克次体病、支原体肺炎、回归热等及耐其它四环素类细菌所致泌尿系统、呼吸系统、皮肤软组织感染以及胆囊炎、淋病等。亦用于类风湿性关节炎。口服：成人0.1g～0.2g/日，1～2次/日，首剂加倍，一日不宜超过0.4g。儿童(8岁以上)每日2mg～4mg/kg，1～2次/日，首剂加倍。寻常痤疮每次50mg，一日2次，6周为一疗程具有前庭毒性，可出现头晕、平衡失调、耳鸣等症。其它诸如胃肠道等不良反应与盐酸四环素类似。另有致肝炎和关节炎的报道。妊娠D类。孕妇、哺乳期妇女、儿童、对四环素类药物过敏者禁用。肾功能障碍患者慎用。;;;避免与抗酸药、钙盐、铁盐等同服。因此类离子能与四环素类药物络合而阻滞其吸收。牛奶也有类似作用。;;;;能抑制肠道菌群，使甾体避孕药的肠肝循环受阻，妨碍避孕效果。;;;化学名称为：[4S-(4α,4aα,5aα,12aα)]-4,7-Bis(dimethylamino)-1,4,4a,5,5a,6,11,12a-octahydro-3,10,12,12a-tetra...该信息登录才能查看，请;;登录;;惠氏制药有限公司通用名称：盐酸多西环素片;英文名称：DoxycyclineHyclateTablets;商品名称：盐酸多西环素片;;盐酸多西环素;本品主要成份为盐酸多西环素本品作为选用药物之一可用于治疗下列疾病：立克次体病，如流行性斑疹伤寒、地方性斑疹伤寒、洛矶山热、恙虫病和Q热。支原体属感染。衣原体属感染，包括鹦鹉热、性病、淋巴肉牙肿、非特异性尿道炎、输卵管炎、宫颈炎...该信息登录才能查看，请;;登录;;抗菌及抗寄生虫感染：成人，第一日100mg（1片），每12小时1次，继以100～200mg（1-2片），一日1次，或50～100mg（半片～1片），每12小时1次。淋病奈瑟菌性尿道炎和宫颈炎：一次10...该信息登录才能查看，请;;登录;;消化系统：本品口服可引起恶心、呕吐、腹痛、腹泻等胃肠道反应。偶有食管炎和食管溃疡的报道，多发生于服药后立即卧床的患者。肝毒性：脂肪肝变性患者和妊娠期妇女容易发生，亦可发生于并无上述情况的患者。偶可发生...该信息登录才能查看，请;;登录;;有四环素类药物过敏史者禁用。应用本品时可能发生耐药菌的过度繁殖。一旦发生二重感染，即停用本品并予以相应治疗。治疗性病时，如怀疑同时合并梅毒螺旋体感染，用药前须行暗视野显微镜检查及血清学检查，后者每月1次，至少4次。长期用药时应定...该信息登录才能查看，请;;登录;;通用名称：人工牛黄甲硝唑胶囊;英文名称：GalculusBovisandMetronidazoleCapsules;商品名称：人工牛黄甲硝唑胶囊;本品为复方制剂，其组份为每粒含甲硝唑200mg，人工牛黄5mg。用于急性智齿冠周炎、局部牙槽脓肿、牙髓炎、根尖周炎等。口服。一次2粒，一日3次。本品最严重不良反应为高剂量时可引起癫痫发作和周围神经病变，后者主要表现为肢端麻木和感觉异常。某些病例长期用药时可产生持续性周围神经病变。其他常见的不良反应有：胃肠道反应，如恶心、食欲减退、呕吐、腹泻、...该信息登录才能查看，请;;登录;;;;;对甲硝唑或吡咯类药物过敏患者禁用。;;;;有活动性中枢神经疾病和血液病患者禁用。;;;;孕妇禁用。;;;;饮酒者禁用。;;;老年人由于肝功能减退，应用本品时药动学有所改变，需监测血糖浓度。致癌、致突变作用：动物试验或体外测定发现本品具致癌、致突变作用，但人体中尚未证实。使用中发生中枢神经系统不良反应，应及时停药。本品可干扰丙氨酸氨基转移酶、乳酸脱氢酶、三酰甘油、已糖激酶等的检验结果，使...该信息登录才能查看，请;;登录;;甲硝唑能抑制华法林和其他口服抗凝药的代谢，加强它们的作用，引起凝血酶原时间延长。与苯妥英钠、苯巴比妥等诱导肝微粒体酶的药物合用，可加强本品代谢，使血药浓度下降，而苯妥英钠排泄减慢。与西咪替丁等抑制肝微...该信息登录才能查看，请;;登录;;通用名称：氨来闩岛剂;英文名称：AmlexanoxPaste;商品名称：安呵;氨来闩凳视糜诿庖呦低痴常的阿弗他口腔溃疡。挤出适量本品，涂在溃疡表面，用药量以覆盖溃疡面为准。一日4次，最好在餐后和睡前做好口腔卫生后使用。尽可能在溃疡一出现就使用本品。;瞬时疼痛、用药部位刺激或烧灼感，发生率为1%～2%。;接触性粘膜炎、恶心、腹泻，发生率<1%。对本品以及其成分过敏者禁用。;;;国外临床研究表明，5%氨来闩岛剂可持续使用至溃疡愈合。如用药10天后仍无明显愈合或疼痛减轻，应咨询医生。;;;;如不慎入眼，应及时清洗眼部。;;;;置于儿童不宜触及处。;;;;涂药后如发生皮疹或接触性粘膜炎，立即停药。;;;尚不明确。遗传毒性：氨来闩Ames试验和小鼠微核实验结果均为阴性。生殖毒性：在剂量为推荐人日剂量200倍（按mg/m2计算）时，对大鼠怀孕率和生育力未见明显影响。大鼠和兔在剂量分别为推荐人日剂量（按mg/m2...该信息登录才能查看，请;;登录;;国药准字H20060270江苏正大天晴药业股份有限公司通用名称：双氯芬酸钠喷雾剂;英文名称：DiclofenacSodiumSpray;商品名称：思孚欣;双氯芬酸钠用于复发性口腔溃疡局部及扁桃体切除术后局部止痛。局部喷雾，2～3小时一次，每次3～4揿（每揿含双氯芬酸钠0.5mg）。少数患者口腔溃疡局部有一过性刺激痛，很快即可消失。偶见头晕。对本品成分及其他非甾体类抗炎药过敏者禁用。;;;当本品性状发生改变时禁止使用。;;;;儿童必须在成人监护下用药。3.请将此药品放在儿童不能接触的地方。;;;如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。未进行该项实验且无可靠参考文献。;化学名称为：2-〔(2，6-二氯苯胺基)氨基〕-苯乙酸钠;;分子式：C14H10Cl2NNaO2;分子量：318.13国药准字H20052061山东京卫制药有限公司口腔局部治疗用抗感染药通用名称：盐酸多西环素片;英文名称：DoxycyclineHyclateTablets;商品名称：盐酸多西环素片;本品主要成份为：盐酸多西环素。本品作为选用药物之一可用于下列疾病：立克次体病，如流行性斑疹伤寒、地方性斑疹伤寒、洛矶山热、恙虫病和Q热。支原体属感染。衣原体属感染，包括鹦鹉热、性病、淋巴肉牙肿、非特异性尿道炎、输卵管炎、宫颈炎及沙...该信息登录才能查看，请;;登录;;口服。抗菌及抗寄生虫感染：成人，第一日100mg（1片），每12小时1次，继以100-200mg（1-2片），一日1次，或50-100mg（半片-1片），每12小时1次。淋病奈瑟菌性尿道炎和宫颈炎：一...该信息登录才能查看，请;;登录;;消化系统：本品口服可引起恶心、呕吐、腹痛、腹泻等胃肠道反应。偶有食管炎和食管溃疡的报道，多发生于服药后立即卧床的患者。肝毒性：脂肪肝变性患者和妊娠期妇女容易发生，亦可发生于并无上述情况的患者。偶可发生...该信息登录才能查看，请;;登录;;有四环素类药物过敏史者禁用。应用本品时可能发生耐药菌的过度繁殖。一旦发生二重感染，即停用本品并予以相应治疗。治疗性病时，如怀疑同时合并梅毒螺旋体感染，用药前须行暗视野显微镜检查及血清学检查，后者每月1次，至少4次。长期用药时应定...该信息登录才能查看，请;;登录;;;;;本品可抑制血浆凝血酶原的活性，所以接受抗凝治疗的患者需要调整抗凝药的剂量。;;;;巴比妥类、苯妥英或卡马西平与本品同用时，上述药物可由于诱导微粒体酶的活性致多西环素血药浓度降低，因此须调整多西环素的剂量。;;;通用名称：甲硝唑芬布芬胶囊;英文名称：MetronidazoleandFenbufenCapsules;商品名称：甲硝唑芬布芬胶囊;本品为复方制剂，其组份为：每粒含甲硝唑100mg，芬布芬75mg。用于牙龈炎，牙周炎等疾患。对口腔炎，舌炎等亦有―定疗效。孕妇及哺乳期妇女禁用。本品可透过胎盘，迅速进入胎儿循环。动物试验发现腹腔给药对胎仔具毒性，而口服给药无毒性。本品对胎儿的影响尚无足够和严密的对照观察，因此孕妇禁用。甲硝唑在乳汁中浓度与血中相仿。动物试...该信息登录才能查看，请;;登录;;本品最严重不良反应为高剂量时可引起癫痫发作和周围神经病变，后者主要表现为肢端麻木和感觉异常。某些病例长期用药时可产生持续周围神经病变。其他常见的不良反应：胃肠道反应，如胃痛、胃烧灼感、恶心、食欲减...该信息登录才能查看，请;;登录;;;;对本品或吡咯类药物过敏史者禁用。;;阿司匹林引起哮喘者禁用。;;有活动性中枢神经疾病患者禁用。;;血液病、消化道溃疡患者禁用。;;严重肝、肾功能损害患者禁用。;;孕妇及哺乳期;;致癌、致突变作用：动物试验或体外测定发现本品具致癌、致突变作用，但人体中尚未证实。使用中发生中枢神经系统不良反应，应及时停药。本品可干扰丙氨酸氨基转移酶、乳酸脱氢酶、三酰甘油、己糖激酶等的检验结果，使...该信息登录才能查看，请;;登录;;本品能抑制华法林和其他口服抗凝药的代谢，加强它们的作用，引起凝血酶原时间延长。与苯妥英钠、苯巴比妥等诱导肝微粒体酶的药物合用，可加强本品代谢，使血药浓度下降而苯妥英钠排泄减慢。与西咪替丁等抑制肝微粒体...通用名称：盐酸米诺环素胶囊;英文名称：minocyclineHydrochlorideCapsules;商品名称：盐酸米诺环素胶囊;本品主要成份为盐酸米诺环素。本品适用于因葡萄球菌、链球菌、肺炎球菌、淋病奈瑟菌、痢疾杆菌、大肠埃希菌、克雷伯氏菌、变形杆菌、绿脓杆菌、梅毒螺旋体及衣原体等对本品敏感的病原体引起的下列感染：尿道炎、男性非淋菌性尿道炎（NGU）、前...该信息登录才能查看，请;;登录;;;口服。;成人首次剂量为0.2g，以后每12或24小时再服用0.1g，或遵医嘱。寻常性痤疮每次50mg，一日2次，6周为一疗程。消化道反应：食欲不振、恶心、呕吐、腹痛、腹泻、口腔炎、舌炎、肛门周围炎等；偶可发生食管溃疡。肝损害：偶见恶心、呕吐、黄疸、脂肪肝、血清氨基转移酶升高、呕血和便血等，严重者可昏迷而死亡。肾损害：可加重肾...该信息登录才能查看，请;;登录;;对本品及其他四环素类过敏者禁用。肝、肾功能不全、食道通过障碍者、老年人、口服吸收不良或不能进食者及全身状态恶化患者（因易引发维生素K缺乏症）慎用。由于具有前庭毒性，本品已不作为脑膜炎奈瑟菌带菌者和脑膜炎奈瑟菌感染的治疗药物。对本品过...该信息登录才能查看，请;;登录;;由于本品能降低凝血酶原的活性、故本品与抗凝血药合用时，应降低抗凝血药的剂量。由于制酸药（如碳酸氢钠）可使本品的吸收减少、活性降低，故本品与制酸药应避免同时服用。本品与含铝、钙、镁、铁离子的药物合用时，...该信息登录才能查看，请;;登录;;通用名称：盐酸米诺环素胶囊;英文名称：MinocyclineHydrochlorideCap;商品名称：玫满;本品主要成份为盐酸米诺环素。本品适用于因葡萄球菌、链球菌、肺炎球菌、淋病奈瑟菌、痢疾杆菌、大肠埃希菌、克雷伯氏菌、变形杆菌、绿脓杆菌、梅毒螺旋体及衣原体等对本品敏感的病原体引起的下列感染：尿道炎、男性非淋菌性尿道炎(NGU)、前...该信息登录才能查看，请;;登录;;;;口服。;;;成人首次剂量为0.2g，以后每12或24小时再服用0.1g，或遵医嘱。寻常性痤疮每次50mg，一日2次，6周为一疗程。;;;肾功能损害患者;;肾功能损害患者用药，其24小时内的日总剂量不应超过200mg。根据MedDRA系统/器官分类，用CIOMS频率种类，将不良反应列表如下：常见：≥1%不常见：≥0.1%且＜1%罕见：≥0.01%且＜0.1%非常罕见：＜0.01%上市后，在接受米诺环素治疗的患者...该信息登录才能查看，请;;登录;;对任何四环素类药物或本品中的任一成分过敏者禁用。罕见发生与服用盐酸米诺环素有关的过敏性/过敏样反应(包括休克和死亡)。怀孕妇女服用盐酸米诺环素，和其它四环素类抗生素一样，会引致胎儿毒性。在牙齿发育期(从孕后期、婴儿期、8岁前儿童期)服用四环素类药物...该信息登录才能查看，请;;登录;;肝、肾功能不全、食道通过障碍者、老年人、口服吸收不良或不能进食者及全身状态恶化患者(因易引发维生素K缺乏症)慎用。由于具有前庭毒性，本品已不作为脑膜炎奈瑟菌带菌者和脑膜炎奈瑟菌感染的治疗药物。对本品过...该信息登录才能查看，请;;登录;;由于四环素能降低凝血酶原的活性，故本品与抗凝血药合用时，应降低抗凝血药的剂量。由于制酸药(如碳酸氢钠、铝、钙、镁)可与四环素类药物合用形成不溶性络合物而使四环素类药物的吸收减少、活性降低，故盐酸米诺环...通用名称：盐酸米诺环素胶囊;英文名称：MinocyclineHydrochlorideCapsules;商品名称：美满霉素;盐酸米诺环素用于衣原体感染、立克次体病、支原体肺炎、回归热等及耐其它四环素类细菌所致泌尿系统、呼吸系统、皮肤软组织感染以及胆囊炎、淋病等。亦用于类风湿性关节炎。口服：成人0.1g～0.2g/日，1～2次/日，首剂加倍，一日不宜超过0.4g。儿童(8岁以上)每日2mg～4mg/kg，1～2次/日，首剂加倍。寻常痤疮每次50mg，一日2次，6周为一疗程具有前庭毒性，可出现头晕、平衡失调、耳鸣等症。其它诸如胃肠道等不良反应与盐酸四环素类似。另有致肝炎和关节炎的报道。妊娠D类。孕妇、哺乳期妇女、儿童、对四环素类药物过敏者禁用。肾功能障碍患者慎用。;;;避免与抗酸药、钙盐、铁盐等同服。因此类离子能与四环素类药物络合而阻滞其吸收。牛奶也有类似作用。;;;;能抑制肠道菌群，使甾体避孕药的肠肝循环受阻，妨碍避孕效果。;;;化学名称为：[4S-(4α,4aα,5aα,12aα)]-4,7-Bis(dimethylamino)-1,4,4a,5,5a,6,11,12a-octahydro-3,10,12,12a-tetra...该信息登录才能查看，请;;登录;;惠氏制药有限公司通用名称：盐酸多西环素片;英文名称：DoxycyclineHyclateTablets;商品名称：盐酸多西环素片;;盐酸多西环素;本品主要成份为盐酸多西环素本品作为选用药物之一可用于治疗下列疾病：立克次体病，如流行性斑疹伤寒、地方性斑疹伤寒、洛矶山热、恙虫病和Q热。支原体属感染。衣原体属感染，包括鹦鹉热、性病、淋巴肉牙肿、非特异性尿道炎、输卵管炎、宫颈炎...该信息登录才能查看，请;;登录;;抗菌及抗寄生虫感染：成人，第一日100mg（1片），每12小时1次，继以100～200mg（1-2片），一日1次，或50～100mg（半片～1片），每12小时1次。淋病奈瑟菌性尿道炎和宫颈炎：一次10...该信息登录才能查看，请;;登录;;消化系统：本品口服可引起恶心、呕吐、腹痛、腹泻等胃肠道反应。偶有食管炎和食管溃疡的报道，多发生于服药后立即卧床的患者。肝毒性：脂肪肝变性患者和妊娠期妇女容易发生，亦可发生于并无上述情况的患者。偶可发生...该信息登录才能查看，请;;登录;;有四环素类药物过敏史者禁用。应用本品时可能发生耐药菌的过度繁殖。一旦发生二重感染，即停用本品并予以相应治疗。治疗性病时，如怀疑同时合并梅毒螺旋体感染，用药前须行暗视野显微镜检查及血清学检查，后者每月1次，至少4次。长期用药时应定...该信息登录才能查看，请;;登录;;通用名称：盐酸米诺环素胶囊;英文名称：minocyclineHydrochlorideCapsules;商品名称：盐酸米诺环素胶囊;本品主要成份为盐酸米诺环素。本品适用于因葡萄球菌、链球菌、肺炎球菌、淋病奈瑟菌、痢疾杆菌、大肠埃希菌、克雷伯氏菌、变形杆菌、绿脓杆菌、梅毒螺旋体及衣原体等对本品敏感的病原体引起的下列感染：尿道炎、男性非淋菌性尿道炎（NGU）、前...该信息登录才能查看，请;;登录;;;口服。;成人首次剂量为0.2g，以后每12或24小时再服用0.1g，或遵医嘱。寻常性痤疮每次50mg，一日2次，6周为一疗程。消化道反应：食欲不振、恶心、呕吐、腹痛、腹泻、口腔炎、舌炎、肛门周围炎等；偶可发生食管溃疡。肝损害：偶见恶心、呕吐、黄疸、脂肪肝、血清氨基转移酶升高、呕血和便血等，严重者可昏迷而死亡。肾损害：可加重肾...该信息登录才能查看，请;;登录;;对本品及其他四环素类过敏者禁用。肝、肾功能不全、食道通过障碍者、老年人、口服吸收不良或不能进食者及全身状态恶化患者（因易引发维生素K缺乏症）慎用。由于具有前庭毒性，本品已不作为脑膜炎奈瑟菌带菌者和脑膜炎奈瑟菌感染的治疗药物。对本品过...该信息登录才能查看，请;;登录;;由于本品能降低凝血酶原的活性、故本品与抗凝血药合用时，应降低抗凝血药的剂量。由于制酸药（如碳酸氢钠）可使本品的吸收减少、活性降低，故本品与制酸药应避免同时服用。本品与含铝、钙、镁、铁离子的药物合用时，...该信息登录才能查看，请;;登录;;通用名称：盐酸米诺环素胶囊;英文名称：MinocyclineHydrochlorideCap;商品名称：玫满;本品主要成份为盐酸米诺环素。本品适用于因葡萄球菌、链球菌、肺炎球菌、淋病奈瑟菌、痢疾杆菌、大肠埃希菌、克雷伯氏菌、变形杆菌、绿脓杆菌、梅毒螺旋体及衣原体等对本品敏感的病原体引起的下列感染：尿道炎、男性非淋菌性尿道炎(NGU)、前...该信息登录才能查看，请;;登录;;;;口服。;;;成人首次剂量为0.2g，以后每12或24小时再服用0.1g，或遵医嘱。寻常性痤疮每次50mg，一日2次，6周为一疗程。;;;肾功能损害患者;;肾功能损害患者用药，其24小时内的日总剂量不应超过200mg。根据MedDRA系统/器官分类，用CIOMS频率种类，将不良反应列表如下：常见：≥1%不常见：≥0.1%且＜1%罕见：≥0.01%且＜0.1%非常罕见：＜0.01%上市后，在接受米诺环素治疗的患者...该信息登录才能查看，请;;登录;;对任何四环素类药物或本品中的任一成分过敏者禁用。罕见发生与服用盐酸米诺环素有关的过敏性/过敏样反应(包括休克和死亡)。怀孕妇女服用盐酸米诺环素，和其它四环素类抗生素一样，会引致胎儿毒性。在牙齿发育期(从孕后期、婴儿期、8岁前儿童期)服用四环素类药物...该信息登录才能查看，请;;登录;;肝、肾功能不全、食道通过障碍者、老年人、口服吸收不良或不能进食者及全身状态恶化患者(因易引发维生素K缺乏症)慎用。由于具有前庭毒性，本品已不作为脑膜炎奈瑟菌带菌者和脑膜炎奈瑟菌感染的治疗药物。对本品过...该信息登录才能查看，请;;登录;;由于四环素能降低凝血酶原的活性，故本品与抗凝血药合用时，应降低抗凝血药的剂量。由于制酸药(如碳酸氢钠、铝、钙、镁)可与四环素类药物合用形成不溶性络合物而使四环素类药物的吸收减少、活性降低，故盐酸米诺环...通用名称：盐酸米诺环素胶囊;英文名称：MinocyclineHydrochlorideCapsules;商品名称：美满霉素;盐酸米诺环素用于衣原体感染、立克次体病、支原体肺炎、回归热等及耐其它四环素类细菌所致泌尿系统、呼吸系统、皮肤软组织感染以及胆囊炎、淋病等。亦用于类风湿性关节炎。口服：成人0.1g～0.2g/日，1～2次/日，首剂加倍，一日不宜超过0.4g。儿童(8岁以上)每日2mg～4mg/kg，1～2次/日，首剂加倍。寻常痤疮每次50mg，一日2次，6周为一疗程具有前庭毒性，可出现头晕、平衡失调、耳鸣等症。其它诸如胃肠道等不良反应与盐酸四环素类似。另有致肝炎和关节炎的报道。妊娠D类。孕妇、哺乳期妇女、儿童、对四环素类药物过敏者禁用。肾功能障碍患者慎用。;;;避免与抗酸药、钙盐、铁盐等同服。因此类离子能与四环素类药物络合而阻滞其吸收。牛奶也有类似作用。;;;;能抑制肠道菌群，使甾体避孕药的肠肝循环受阻，妨碍避孕效果。;;;化学名称为：[4S-(4α,4aα,5aα,12aα)]-4,7-Bis(dimethylamino)-1,4,4a,5,5a,6,11,12a-octahydro-3,10,12,12a-tetra...该信息登录才能查看，请;;登录;;惠氏制药有限公司通用名称：盐酸米诺环素胶囊;英文名称：minocyclineHydrochlorideCapsules;商品名称：盐酸米诺环素胶囊;本品主要成份为盐酸米诺环素。本品适用于因葡萄球菌、链球菌、肺炎球菌、淋病奈瑟菌、痢疾杆菌、大肠埃希菌、克雷伯氏菌、变形杆菌、绿脓杆菌、梅毒螺旋体及衣原体等对本品敏感的病原体引起的下列感染：尿道炎、男性非淋菌性尿道炎（NGU）、前...该信息登录才能查看，请;;登录;;;口服。;成人首次剂量为0.2g，以后每12或24小时再服用0.1g，或遵医嘱。寻常性痤疮每次50mg，一日2次，6周为一疗程。消化道反应：食欲不振、恶心、呕吐、腹痛、腹泻、口腔炎、舌炎、肛门周围炎等；偶可发生食管溃疡。肝损害：偶见恶心、呕吐、黄疸、脂肪肝、血清氨基转移酶升高、呕血和便血等，严重者可昏迷而死亡。肾损害：可加重肾...该信息登录才能查看，请;;登录;;对本品及其他四环素类过敏者禁用。肝、肾功能不全、食道通过障碍者、老年人、口服吸收不良或不能进食者及全身状态恶化患者（因易引发维生素K缺乏症）慎用。由于具有前庭毒性，本品已不作为脑膜炎奈瑟菌带菌者和脑膜炎奈瑟菌感染的治疗药物。对本品过...该信息登录才能查看，请;;登录;;由于本品能降低凝血酶原的活性、故本品与抗凝血药合用时，应降低抗凝血药的剂量。由于制酸药（如碳酸氢钠）可使本品的吸收减少、活性降低，故本品与制酸药应避免同时服用。本品与含铝、钙、镁、铁离子的药物合用时，...该信息登录才能查看，请;;登录;;通用名称：盐酸米诺环素胶囊;英文名称：MinocyclineHydrochlorideCap;商品名称：玫满;本品主要成份为盐酸米诺环素。本品适用于因葡萄球菌、链球菌、肺炎球菌、淋病奈瑟菌、痢疾杆菌、大肠埃希菌、克雷伯氏菌、变形杆菌、绿脓杆菌、梅毒螺旋体及衣原体等对本品敏感的病原体引起的下列感染：尿道炎、男性非淋菌性尿道炎(NGU)、前...该信息登录才能查看，请;;登录;;;;口服。;;;成人首次剂量为0.2g，以后每12或24小时再服用0.1g，或遵医嘱。寻常性痤疮每次50mg，一日2次，6周为一疗程。;;;肾功能损害患者;;肾功能损害患者用药，其24小时内的日总剂量不应超过200mg。根据MedDRA系统/器官分类，用CIOMS频率种类，将不良反应列表如下：常见：≥1%不常见：≥0.1%且＜1%罕见：≥0.01%且＜0.1%非常罕见：＜0.01%上市后，在接受米诺环素治疗的患者...该信息登录才能查看，请;;登录;;对任何四环素类药物或本品中的任一成分过敏者禁用。罕见发生与服用盐酸米诺环素有关的过敏性/过敏样反应(包括休克和死亡)。怀孕妇女服用盐酸米诺环素，和其它四环素类抗生素一样，会引致胎儿毒性。在牙齿发育期(从孕后期、婴儿期、8岁前儿童期)服用四环素类药物...该信息登录才能查看，请;;登录;;肝、肾功能不全、食道通过障碍者、老年人、口服吸收不良或不能进食者及全身状态恶化患者(因易引发维生素K缺乏症)慎用。由于具有前庭毒性，本品已不作为脑膜炎奈瑟菌带菌者和脑膜炎奈瑟菌感染的治疗药物。对本品过...该信息登录才能查看，请;;登录;;由于四环素能降低凝血酶原的活性，故本品与抗凝血药合用时，应降低抗凝血药的剂量。由于制酸药(如碳酸氢钠、铝、钙、镁)可与四环素类药物合用形成不溶性络合物而使四环素类药物的吸收减少、活性降低，故盐酸米诺环...通用名称：盐酸米诺环素胶囊;英文名称：MinocyclineHydrochlorideCapsules;商品名称：美满霉素;盐酸米诺环素用于衣原体感染、立克次体病、支原体肺炎、回归热等及耐其它四环素类细菌所致泌尿系统、呼吸系统、皮肤软组织感染以及胆囊炎、淋病等。亦用于类风湿性关节炎。口服：成人0.1g～0.2g/日，1～2次/日，首剂加倍，一日不宜超过0.4g。儿童(8岁以上)每日2mg～4mg/kg，1～2次/日，首剂加倍。寻常痤疮每次50mg，一日2次，6周为一疗程具有前庭毒性，可出现头晕、平衡失调、耳鸣等症。其它诸如胃肠道等不良反应与盐酸四环素类似。另有致肝炎和关节炎的报道。妊娠D类。孕妇、哺乳期妇女、儿童、对四环素类药物过敏者禁用。肾功能障碍患者慎用。;;;避免与抗酸药、钙盐、铁盐等同服。因此类离子能与四环素类药物络合而阻滞其吸收。牛奶也有类似作用。;;;;能抑制肠道菌群，使甾体避孕药的肠肝循环受阻，妨碍避孕效果。;;;化学名称为：[4S-(4α,4aα,5aα,12aα)]-4,7-Bis(dimethylamino)-1,4,4a,5,5a,6,11,12a-octahydro-3,10,12,12a-tetra...该信息登录才能查看，请;;登录;;惠氏制药有限公司